在楊克鎮之外，有另一個世界
在那遙遠的地方
一個美麗的小鎮，巴納比
那裡陽光明媚  繁星閃爍
輕合雙眸 也能看到它在閃耀，巴納比
聽啊，巴納比
穿上你的節日盛裝 外面的世界才寬廣
甩掉那廉價的髮油和雪茄
讓我們在晚風中開始探險
一襲白衣的女子幽香了夜晚,燈光閃亮如同星辰
穿上你的節日盛裝 我們駛過整座小鎮
我們乘坐敞篷馬車
前去觀看戴爾莫尼克大飯店的表演
我們熙熙攘攘，啟程回家
我們親吻心儀的女孩  我們充滿青春活力
Buy N Large加油站
“Buy N Large銀行”
“地球被垃圾覆蓋 Buy N Large總裁宣稱，全球進入緊急狀況”
WALL-E幫您擺脫垃圾
您家中垃圾成堆？
太空中還空著呢！
BNL星際航班每日出航
我們將在您外出時 把您家中雜物收拾妥當
BNL艦隊中的鑽石，真理號
它讓您五年的太空之旅豪華舒適
全天24小時無間斷的周到服務，由全自動的機組人員提供
船長和機器人舵手 也將為您呈獻無盡的娛樂
購物，就餐
全由暢通無阻的懸浮座椅效勞，連老奶奶都能享受其中樂趣
您無需步行
Axiom號，星級航班公司的驕傲
正因為BNL 太空才最終被開拓
…周日… 周日不做周一事…
周日不穿周一裝！
當你低落時 就請穿上盛裝
昂首走上街頭 別忘拍照留念
穿得夢幻 精神似乎也已大好
如果你的氣色如周日,那才是真的神采飛揚！
我們都將憶起…
…當流年似水
只要…
…一瞬間
就被愛上…
…一生一世！
這就是
愛的真諦
…一瞬間
就被愛上…
…一生一世！
“警告 太陽能電量過低”
靠近我，抱緊我
你施的魔咒
就是玫瑰人生
你吻我時，天堂都向我敞開
即使閉上雙眼
也能看到玫瑰人生
當你將我貼近心房
我就身處另一個世界
那裡玫瑰遍地怒放
你開口說話 天使便會歌唱
最平凡的語言
也成了情歌
取消
方位？數量？你是商販機器人嗎？
指令？
嗒嗒~
-指…令？ -指令？
分類完畢！
姓名？
Wa…Wall-E
Wall-E？
Wall-E！
Eve
-E… -Eve！
-E…A… -Eve！
-Eve！ -Eva
Eva！
Eve
Eva！ E-E-Eva！
Wall-E…Wall-E！
Eva！
這是我寫的一首歌
一個音符一個音符得唱… 別怕
開心點
拿著
看
爆
你來啪
那就是
愛的真諦
我們將憶起…
…當流年似水
只要…
…一瞬間
就被愛上…
Eva！
…一生一世
Eva？
Eva！
E-E-Eva！
Eva
“外來污染物”
Eva！
Eva
那我們就離開車道 去看場太空虛擬賽車吧
別，昨天我們已經幹過這了 我不想再去
那你想幹什麼呢？我也不知道，總得幹點什麼
我們剛賣了… 聽著，我已經煩了…
機器人，這邊！
歡迎光臨 經濟娛樂圈
-我在隧道里，聽不清 -原來你在這兒
[時間12:15 氣溫22°C]
在Buy N Large 有您快樂所需的一切
您的需求對我們至關重要
過來！ 拿著，拿著杯子
嘿，拿著杯子！
請勿亂動
機器服務員將即刻趕到 為您提供幫助
乘務員！幫幫我！
請勿亂動！
機器服務員將即刻趕到 為您提供幫助
怎麼回事？ 發生什麼事了？
Wall-E！
John
-看到Eva嗎？ -不是，我叫John
Eva！
拜，Wall-E
A是Axiom的A 它是你美好的家園
B是Buy N Large，它是你生活最好的伙伴
午餐時間，杯裝食品哦
在這裡體驗美麗！
-我在學習呢 -我知道，親愛的，嘿…
Axiom的消費者請註意！試試藍色，最新時尚哦
約會？別提約會了，一提我就生氣
…之前的每一次約會 都完完全全是災難！
-我只是想找個不那麼膚淺的人，你懂嗎？-嗯，我懂，親愛的
世上的男人那麼多
嗯，我知道，我知道，因為我… 怎麼回…
Wall-E！
-我叫Mary -Eva！
哦，哦，沒問題，過吧
Eva
遮陽傘！
我都不知道我們還有游泳池！
船長，有要事，請上駕駛艙
我上甲板了！
早上好 要打扮打扮嗎？
哦，我明白 我知道，親愛的，我知道
快好了快好了 你看上去棒極了
-船長  -咖啡
船長…
程序，Auto 做事要分主次
計算機！狀態報告
-機械系統？  -正常
-反應堆核心溫度？  -正常
-乘客人數？  -正常
-食物供應？  -正常
-太空船維修基地？ -正常
-大氣狀態？  -正常
-環境狀態？  -正常
-好了，Auto -船長，我們有…
12:30了？Auto，你幹嘛不叫醒我，做早晨的例行報告？
老實說，這恐怕是我在這兒唯一能做的事
各位早上好啊
今天將是你在船上度過的第255，642天
和平時一樣，今天氣候宜人，溫度22攝氏度，陽光普照…
哦，嘿，我看見飛船日誌上顯示，今天是我們五年巡游的…
…700周年紀念日 我相信我們的父輩們…
…將會很驕傲 因為700多年後的今天…
…我們還在做著和當初 他們做的一樣的事情
還有，記得下一次用餐要一份免費的…
“Septuacentennial”杯裝蛋糕！哇，看起來真不錯
同時，今天我們還將…
嘿，嘿，Auto，那個按鈕 幹嘛一直閃？
船長，探測機器人Eve帶來了好消息
好消息？
Eva！
可沒有哪個機器人 帶回來過好消息…
…從來沒有
你好啊船長，恭喜！
如果你看到這個錄像，就說明我們的，外太空植物檢測儀…
…也就是EVE探測器已經從地球，帶回來一個經確認…
…能進行光合作用的樣本
沒錯，這就是說，是時候回家了
家？我們回家？
既然地球已經恢復到 生命可以延續的狀態…
…嘿，那我們就可以開始“二次移民計劃”了
只要依照手冊上的指示，將植物…
…放入飛船的探測槽
Axiom將立即自動導航返回地球
這很容易吧！
不過由於太空的微重力，你和你的乘客可能會…
…出現輕微的骨質疏鬆
不過我相信，只要在飛船的跑步機上稍加鍛煉…
…你們馬上就能恢復正常的體型
我們還有跑步機？
如果你有任何問題 只要參閱手冊就好了
等你回家，很快哦！
操作手冊
手冊，讀出指令！
手冊！
哇！瞧瞧這！
瞧瞧
Eva！
Wall-E！
Eva
那就打開看看吧！
第一步，語音命令 “確認取樣”
確認取樣
語音識別以確認權限
額…
確認
那…那東西在哪？
-植物！  -植物，對，對
它在哪？
或許我們漏掉了哪個步驟 重頭再看看
Wall-E！Wall-E！
-Eva？  -安靜！
再重新掃描試試，確認一下
沒有發現樣本，探測機器人記憶存儲有誤
-那我們就不回地球了？  -不能
-那一切又恢復正常了，對吧？-正確，船長
哦，假警報！
假警報
探測機器人肯定是出故障了
GO-4！把它送去維修部
我要一份她的檢測報告 確認下她是不是…
Wall-E！
把Wall-E送去清理？
Eva！
分析
分析結果： 外來污染物
此物質由三種基本物質組成…
…其中包含多種自然元素的組合
分析對象最常用的名稱 是soil,dirt,Earth
Earth？
解釋一下“Earth”
土地，有別於天空和海洋的星球錶面
哇！
解釋“海洋”
海洋，面積廣闊的鹹水水域，它們覆蓋於絕大多數地球錶面
…並且包圍了各大洲
“外來污染物”
維修室
Eva！
打扮一下？打扮一下？ 你看起來好極了！
Eve！
安全，安全，安全
診斷
Eva！
Wall-E！
哦，天啊！
停下！
Wall-E！
警告！危險性機器人
停下！停下！
Wall-E！
警告！危險性機器人
Eva！
Eva？
地球
地球！
需要指令
Wall-E
Wall-E！
植物！
Wall-E
Eva！
Wall-E！
達到預定航行速度
現在可在艙內自由活動
停下！
20秒後將自爆
10秒後將自爆
10，9，8，7，6…
5，4，3，2…
不！不！
Eva！
Wall-E！
Eve！
-Wall-E -等…等…
Eva
Wall-E！
Wall-E
哦，好多星星啊！
嘿！嘿，那是… 他叫什麼來著？
-嘿，你幹什麼…  -看吶！看，看！
看那兒！
嘿，我知道那小家伙 叫…Wall-E！
-就是他！Wall-E！嘿！是我啊，John！-嗨，Wall-E！
嗨
解釋“舞會”
舞會，一種社交場合，人們會在舞會中翩然起舞
Auto！真是太神奇了！
這些東西叫農場！
人類把種子種到地里 在上面澆水…
…然後食物就長出來了，比如披薩！
晚安，船長
嘿！計算機！
解釋“舞蹈”
舞蹈，由兩個人參與的一系列動作…
…其速度，節奏與音樂高度和諧
Eva
露天浴場正在關閉
-停下！ -你倒是來啊
我都不知道我們還有泳池
禁止戲水，禁止潛水
禁止戲水…禁止…
Eva！
這是命令！
完美的著陸！
我們到了！
耶，船長！船長，我們到了 真是太美了！
啊，這不算什麼 我很樂意為你們服務
這…這全是為了你們 不是為了我，這…
怎麼？
你怎麼拿到的？
我們可以回家了！ 這是頭一次！
不，不，不！別告訴我 我要自己看
等等，這看起來不像是地球啊
藍天在哪？
綠地在哪？
當你低落時 就請穿上節日盛裝
我聽過這首歌
他們在…額…
跳舞，對，跳舞
你挺過來了，對吧，小家伙？
你沒放棄，不是嗎？
哦，額滴神哪！
撐住！
…當流年似水
只要…
啟動攝像裝置
Eva？ Eva！
Wall-E
Eva？ Eva
Eva？
Eva
Eva！
來吧，小家伙
你為了喝點水可跑了不少路啊
得找個人照顧你，那才是…
我們必須回去！
Auto！下來
是，是，船長
Wall-E
Wall-E？
Auto，Eve找到植物了 啟動探測槽
沒必要，船長 交給我就可以
你猜怎麼著？ 我要親自來
船長！
船長，我堅持 把植物給我
Auto，閃開！
-你不能回去  -你說什麼呢？為什麼不行？
那是機密 船長，給我植物
什麼叫那是機密？ 你不能對船長保密
-給我植物  -為什麼是機密？
-給我植物  -告訴我，這是命令！
是，船長
停下，行嗎
嘿，你好啊，機器人舵手 我有些壞消息
清潔行動…失敗了
有毒物質的含量不斷升高，地球已經不適合生命的生存
不適合生存？什麼？
恐怕我要取消“二次移民計劃”了…
…所以獃在那，嗯… 別想著解決這問題了…
…或許大家都獃在太空中更容易些
容易？
-總裁先生…總裁先生  -但我以為…嗯？
-該走了！  -好，我現在下發…
…A113號優先執行命令 機器人舵手有權…
…掌管飛船一切事宜 不要回地球
重覆一遍，不要回地球！
趕緊離開這鬼地方
現在，給我植物
不！等會！
計算機，那則信息，是什麼時候發到Axiom的？
此信息於2110年收到
那…那差不多是700年前了！
Auto，情況都變了！ 我們一定要回去！
船長，命令是 “不要回到地球”
但生命已經可以生存了
瞧瞧這株植物！ 這麼綠，這麼旺盛
這是活生生的證據，他錯了！
-無關，船長  -這完全有關！
我們的家在那兒，家，Auto！而它現在正需要幫助
我不能就這麼坐著無所事事
我一直以來幹得就是這種事！
那也是這艘該死的飛船上所有人幹得事！
那就是無所事事！
只有在Axiom你才能生存
我不想“生存”！ 我想“生活”！
請聽從我的指示
我才是Axiom的船長 我們今天就回家！
GO-4？嘿！
簡直是造反！ Eve，抓住他！
Eve，你要把這株植物直接放進探測槽
不！
Eva？
-Wall-E！ -Wall-E！
Eva！
-扔過來！把它扔過來！  -Wall-E！
把植物交給我
不！
Wall-E！
禁止一切通訊
-你將被軟禁在寓所  -不！
造反了！造反了！
重啟
Wall-E？
註意！密封艙啟動 以進行廢物處理
Wall-E！
密封艙開啟 進行廢物處理
-Eve…  -Wall-E！
註意！密封艙開啟 進行廢物處理
密封艙開啟 進行廢物處理
Wall-E！
Eve…
Wall-E
M-O
-M-O？  -M-O
這是指令
這才是指令
地球
地球！
地球？
地球
地球？地球！
-M-O  -Wall-E！
錯誤
請保持冷靜 我們正在…
Eva！
警告！危險性機器人
這造型挺適合你
不可能！
警告！危險性機器人
Auto！Auto！聽見我了嗎？
你個白痴方向盤
警告！危險性機器人
植物！
哈，看看現在是誰該傻眼了！
喂，喂，通了嗎？
嘿，我是船長，我現在被關起來了
Eve，Wall-E，把那植物帶到露天浴場去
回去啟動探測槽
快！Auto可能正在掐線…
停下！
哦，天！
安全！
停下！停下！
-瞧瞧我拿到什麼了，Auto！  -不可能
沒錯！植物哦
哦，你想要嗎？ 想要就放馬過來啊，傻冒
不！
船長？船長？
放開！
-放開！  -拉不動我嗎？
只要我還活著就休想躲過我…
-放手  -你就這麼點水平？
走開！
停下！
-我堅持，這不好  -靠近點啊，成了！
保持冷靜！ 保持冷靜！
女士們先生們 現在在說話的是你們的船長
我們這的機器舵手 出了點小問題
請，保持冷靜
夠了
-抓著！  -不！不，不！
-抓著我！  -救命！
拉住你了！
John，準備好接寶寶！
小心！
不！
Wall-E！
自動！
Auto，你被“炒魷魚”了！
不…
植物！植物！
-植物！ -Eva！
植物來源分析
Wall-E
前往地球 航線調整中
十秒之後開始空間跳躍
-9，8，7，6，5… -不，Wall-E！
哦，別，Wall-E…
4，3，2，1，0
Wall-E！
Eva！
“太陽能充電等級”
Wall-E
Eve
Wall-E？
當你情緒低落時 就穿上節日盛裝
Wall-E，我們到家了！
Wall-E！ Wall-E！
-Eva？  -Wall-E？
Eva？
那就是…
…愛的真諦
-耶！-好誒！ -去，去，去！
…當流年似水
這叫“種田”
你們可以種各種各樣的植物！
長蔬菜的，長披薩的…
回家真好！
…一瞬間
就被愛上…
…一生一世！
你知道你的雙腳被系住
被什麼引力拉至地表？
你覺得被自己選擇的未來所迷惑嗎？
那麼，下來吧
所有的自然規律在高空都不適用
所以，下來吧
下來吧
你下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
你覺得逃脫了世俗
用改變劇本與場景的方法？
不管你是什麼樣的人
你總是害怕改變
其實你內心很有膽識
就來當我的客人吧
那麼，下來吧
下來吧
我們將下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
就像海裡的魚兒
海也是我們的家
我們學習在美好的土地上生活
我們學習爬樹
我們雙腿站著成長
但我們還想飛
當我們把家弄亂了
卻遠走高飛
我們要下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
我們要下來
下到地球上
就像出生的嬰兒
來到這世界
我們知是非和輕重
這些是優點和美德
我們要下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語#
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
我們要下到地面
沒有比這兒更好的地方
我們上有山雪
我們下有河川
我們要下到地面
我們聽到樹梢的鳥語
大地將被呵護
我們在微風中播撒種子
我們知是非和輕重
這些是優點和美德
能在地球上找到